О чем этот проект. (проект исключительно учебный, существует множество реальных аналогов)
Есть студенты, у которыех есть дети. В том случае, если оба родителя являются студентами,
можно подать заявку на получение материальной помощи в виде надбавки к стипендии и т.п.
Цель данного проекта - автоматизировать процесс подачи заявления и его обработки.

Проект разбивается на несколько частей - нам необходимо сохранить заявление, удостовериться,
что студенты являются семьей, у них есть дети, проживают в городе N, и являются студентами.
В случае как успешного принятия заявления, так и отказа формируется отчет и отправляется
студентам и представителям служб, которые ответственны за вопросы выдачи мат помощи (опционально)

postgresql
12345 - password
5432 - port